# Бакалаврский диплом — Симулятор открытого распределительного устройства  

## Цель проекта:  
Разработать программный симулятор работы открытого распределительного устройства (ОРУ) для учебных и исследовательских целей. Программа должна моделировать элементы и процессы работы ОРУ. Необходимо добавить возможность взаимодействия с элементами через графический интерфейс.

### Стэк:
- *Unity 2021.3.16f1*
- *C# 8.0*
- *NET 4.x runtime Framework*

### Необходимо реализовать: 
1. 3D визуализацию оборудования — достоверные модели, анимации, эффекты, частицы, звуки.
2. Возможность перемещения по сцене с оборудованием.
3. Взаимодействие с оборудованием через пользовательский UI и обратный отклик оборудования.
4. Рабочие сценарии оперативных переключений оборудования проверяющие корректность выполняемых действий пользователя.
5. Методические пособия, описания, инструкции внутри каждого сценария.

### Реализовано:
Всего разработано 4 практических сценария. Оборудование можно детально изучить, используя свободное перемещение по сцене. В случае правильного выполнения работы, приложение оповещает пользователя о успешном завершении текущего сценария оперативных переключений.  В случае неправильного выполнения работы, воспроизводится анимация поломки оборудования — анимация взрыва, дыма и соответствующий звук, а также выводится сообщение о неправильном выполнении последовательности  действий для текущего сценария.

### ***После сборки программы в Unity её можно запустить как обычное приложение через .exe файл.***
